https://foxconn.webex.com/foxconn-sc/j.php?MTID=m2057e7143bcc361972846423c8d1edc4


25165600960
123456


/software page:
Modal Create software package:
Ô input của description: giảm 50% độ rộng
Assignment approval policy: check selector
When selected, station assignments remain pending until this policy is approved. (check content againt)
Off by default — safe for production. Turn on only when removing the assignment should wipe the app from PCs. : remove, và chuyển phần này thay cho nội dung khi hover chuột vào dấu chấm hỏi của Auto-remove on unassign (GAP-6: when on, removing this package's station assignment makes each PC uninstall it (delete files). Off keeps files in place.)
Tự động chạy sau khi triển khai: chuyển sang english , phần giải thích cho chức năng này ở dấu chấm hỏi cũng đổi sang english.
Off by default — a running test is never interrupted.: bỏ đi
Sau khi tinh chỉnh nội dung hiển thị thì sắp xếp, thiết kế lại cho cân đối, đẹp.


Press "+ New version" -> Modal Create software version:
"Version code is generated automatically (format dd.MM.yyyy_NN)." : bỏ đi
Bỏ phần Changelog
Sau khi tinh chỉnh nội dung hiển thị như trên, tiến hành sắp xếp, điều chỉnh desisgn cho đẹp và chuyên nghiệp hơn.

Version Actions:
- Detail: Package details modal: Launche setting:
"The agent runs this file after installing this version. Leave empty for a download-only package." : bỏ đi
Advanced options: bỏ phần health check url
Phân tách rõ hơn phần thông tin package , vd như hiện tại đang là 01.10.2026_01 · 2,239 files · 682 MB , hơi khó nhìn

- Config parameters:
Config parameters modal:
Declare the config parameters by hand, or copy the declarations from another package.: bỏ phần text này đi, có thể thêm vào dạng dấu hỏi chú thích khi user hover chuột.
Để cụm Copy declarations from another package (every file at once) và các selector tương ứng của nó thành dạng có thể thu gọn lại khi cần để tránh rối mắt.
"Model: locked — it only changes by shipping a new program (the BOM change wizard). Use this for BOM, SKU and anything that identifies the product." :bỏ đi
Trong bảng key value bên dưới: bỏ cột label, cột Mirrors, còn cột Approval tạm thời chuyển sang dạng disable, khi di chuột vào các ô check box ở cột này thì hiện dòng chữ báo tính năng đang thử nghiệm.